## Présentation du projet
Ce projet à pour but la mise en place d'un dispositif médical*, HeartPack. HeartPack est utilisé pour permettre, lors de l'entrée d'un patient aux urgences pour une douleur à la poitrine, la surveillance de sa fréquence cardiaque ainsi que l'affichage de ce dernier et de l'intervalle entre deux battements du coeur. Il a pour but d'aider le personnel hospitalier à poser un diagnostic sur la présence, ou non d'une maladie cardiaque permettant ainsi de libérer la charge de travail du personnel, aussi bien lorsque le patient n'a pas de maladie cardiaque, permettant ainsi de traiter de patients plus grave, mais aussi de gagner de précieuse minutes dans le cas où le patient se trouve être en situation de maladie cardiaque.

### Introduction
Nous utiliserons un micro-contrôleur Arduino UNO R3, ainsi qu'un capteur PulseSensor afin d'obtenir la fréquence cardiaque du patient. Nous envoyons ensuite une requête API grâce à Fast API pour envoyé les données à Python. Python aura un double rôle dans notre projet : Tout d'abbord, il aura un rôle côté serveur où il se chargerga de transmettre les données côté back jusqu'au front à l'application ReactNative grâce à la libraire FastAPI. Ensuite, à l'aide d'un modèle de prédiction (Random Forest) réalisé grâce à la librairie ScikitLearn, et des données fournies en entrée grâce au jeu de données "Cleveland Heart Dataset" (disponible dans le projet ou à l'adresse suivante : https://archive.ics.uci.edu/dataset/45/heart+disease " ). Nous pourrons ainsi enregistrer et exporter ce modèle pour obtenir une prédiction sur les données fournies en entrée.

Enfin, nous aurrons côté client une application ReactNative dans laquelle nous aurons une page d'accueil nous permettant de naviguer vers 3 pages grâce à 3 bouttons. Le 1er bouton renvererra vers une page qui permettera de visualiser les constantes de l'utilisateur, dans lesquelles nous retrouverons la fréquence cardiaque en battements par minutes, le graphique associée à cette fréquence, ainsi que l'intervalle entre deux battements de coeur en millisecondes. Le 2ème boutton
